---
title: "Тренды в SMM на 2023"
publishDate: 2023-02-27T00:15:20Z
description: "Описание пяти главных инструментов для продвижения в социальных сетях в 2023 году: клиповая подача, мультиплатформенность, коллаборации, подкасты и использование искусственного интеллекта."
excerpt: "В статье рассматриваются пятеро главных инструментов для продвижения в социальных сетях в 2023 году: клиповая подача, мультиплатформенность, коллаборации..."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*2GRsc-0I7Q6HqThqUJAckw.jpeg"
categories:
- Социальные сети
- Маркетинг
tags:
- SMM
- Искусственный интеллект
# canonical: "link"
---

Поговорим сегодня о самых топовых и актуальных инструментах для продвижения в сети на этот год 👁‍🗨

🔴Клиповая подача 
Из-за огромного количества контента, нужно уметь привлекать внимание своей ЦА за несколько секунд. Тут в помощь идут короткие видео, а лонгриды адаптировать лучше в «карточки» и/или инфографику. То есть инфу лучше подавать яркими и цепляющими блоками.

🟢Мультиплатформенность
В 2023-ем это мастхэв для бренда, ведь, несмотря на общие черты и некоторые аналогичные функции, в целом каждая отдельная SMM-платформа заточена на разные задачи и разный тип контента. Поэтому, чтобы чаще попадать в поле зрения своей ЦА, нужно продвигаться сразу в нескольких каналах.

🔵Коллабы
Объединение с другими брендами, лидерами мнений или селебрити помогает расширять охваты и совместными усилиями реализовывать годные и креативные кейсы. При этом самые эффективные искренние коллабы, когда ценности сторон совпадает и союз не чисто коммерческий, а ещё и «по любви».

🟠Подкасты
Суперский инструмент для продвижения, например, своего экспертного контента в выбранной нише. А ещё подкастинг — отличный способ наладить тесный контакт с ЦА: создаётся эффект присутствия за счёт обсуждения актуальных вопросов и болей.

🟢Искусственный интеллект
Да-да, от AI никуда не деться. И не только из-за того, что нейросети — хайповая тема, будоражащая умы. Но ещё как минимум потому, что AI всё уверенней доказывает свою состоятельность как эффективный инструмент для продвижения бизнеса. Нейросети помогают нам генерить картинки, создают качественные тексты и помогают реализовывать различные организационные вопросы.

Именно поэтому наша команда сейчас кропотливо работает над запуском приложения SMMart в открытый бета-тестинг.

Чтобы ты мог как можно скорее применить мощь нейросети для генерации крутых SMM-постов❤️
