---
title: "ИИ против супербактерий! С помощью искусственного интеллекта открыли новый мощный антибиотик"
publishDate: 2023-05-31T00:10:00Z
description: "Эта статья рассказывает о новом антибиотике, идентифицированном с помощью искусственного интеллекта. Алгоритмы обученного ИИ помогли ученым открыть антибиотик абауцин, способный уничтожать смертельно опасные супербактерии."
excerpt: "Эта статья рассказывает о новом антибиотике, идентифицированном с помощью искусственного интеллекта. Алгоритмы обученного ИИ помогли ученым открыть антибиотик абауцин, способный уничтожать смертельно опасные супербактерии."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*Z7JyZTAEQo-BJCMDVVhAJg.png"
categories:
- Медицина
- Искусственный интеллект
- Нейросети
tags:
- AI
- Нейросети
- ИИ
- SMM
# canonical: "link"
--- 

На днях в научном журнале Nature Chemical Biology были опубликованы результаты занятного исследования. Группа учёных при помощи алгоритмов обученного искусственного интеллекта идентифицировала новый антибиотик абауцин, уничтожающий смертельно опасный тип супербактерий.

Вообще, одна из сложностей при создании антибиотиков связана с непрерывной мутацией и адаптацией бактерий к медикаментам. Однако, используя модель машинного обучения, ученые смогли быстро исследовать лекарственные соединения и определить те, которые могут эффективно бороться с Acinetobacter baumannii. Это как раз тот самый тип бактерий, классифицируемый ВОЗ как враг человечества номер один и вызывающий до 80% инфекций.

В результате, всего за несколько часов работы, ИИ выявил сотни потенциальных кандидатов, из которых было выбрано 240 для дальнейшего анализа. Этот подход привел к созданию девяти новых антибиотиков, среди которых абауцин оказался наиболее действенным.

То есть использование искусственного интеллекта значительно ускорило процесс перехода к клиническим испытаниям. А это значительный прорыв в медицине, что не может не радовать.

К тому же говорят, что первые антибиотики, разработанные с привлечением ИИ, будут доступны уже к 2030 году 🔥

Роль искусственного интеллекта в современном мире продолжает расти и уже далеко не ограничивается только научными исследованиями. Например, уже сегодня ты можешь испытать все преимущества ИИ для продвижения своего бизнеса.

Заглядывай на наш сайт [SMMart](https://www.smm.art/), чтобы узнать больше.

#SMMart #AI #Нейросети #ИИ #SMM #ИскусственныйИнтеллект
