---
publishDate: 2023-02-20T00:00:00Z
title: "Годнота от нейросетей! Книги, написанные искусственным интеллектом"
description: "Список произведений, написанных нейросетями, включая стихи, рассказы и даже литRPG."
excerpt: "Произведениями, написанными AI, сегодня, пожалуй, никого уже не удивишь. И порой даже получается на самом деле интересные вещи..."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*QtZmPa2FNv1m5hcLAPSw4w.jpeg"
category: "Литература"
tags:
  - AI
  - машинное обучение
canonical: "https://hz.com"
---

Произведениями, написанными AI, сегодня, пожалуй, никого уже не удивишь. И порой даже получается на самом деле интересные вещи. Мы собрали списочек из нескольких любопытных, на наш взгляд, произведений, сотворённых нейросетями:

🦋 «Aum Golly: Поэмы искусственного интеллекта о человечестве» — сборник стихотворений, написанных всего за 24 часа усилиями GPT-3 по запросу финского писателя Юкки Аалхо. И названия, и темы, и тексты поэм были сгенерированы самим ИИ.

🦋 «Мир Сибил: ИИ переосмысливает себя и свой мир с помощью GPT-3» — результат коллаба автора (Марка Страссмана), редактора (Фреда Циммермана) и нейросети (GPT-3). Марк и Фред «попросили» чат-бота Сибил написать о себе книгу и получилось весьма занятно.

🦋 «Пытаясь проснуться» — сборник рассказов, созданный нейросетью ruGPT-3 в соавторстве с писателем и художником Павлом Пепперштейном: 50% текстов написаны самим Павлом, а 50% — заслуга ИИ, обученного на его рассказах. Так что вышел интересный симбиоз автора и его нейродвойника,

🦋 «Лунные войны» — литRPG, написанная ИИ и отредаченная Полом Бэллоу, писателем и AI-разработчиком. По сюжету нейросети и Пола читателю от лица обычного молодого геймера Алекса предстоит спасти Вселенную.

🦋 «Автономная машина хайку» — сборник стихотворений, написанных GPT-3 в жанре хайку (традиционная японская форма поэзии). Стихи сгенерированы полностью нейросетью, без человеческого вмешательства. Тексты получились максимально простыми по структуре, но при этом наполненными глубоким смыслом.

Как ты заметил, нейросети могут творить в разных стилях и выдавать произведения в любых формах.

Будем продолжать время от времени радовать тебя нашими подборочками годноты by AI 👌
