---
title: "Созданный ИИ спор Билла Гейтса и Сократа спровоцировал реальные споры в сети"
publishDate: 2023-06-07T00:30:00Z
description: "Статья рассказывает о ролике, сгенерированном дизайнером Линусом Экенстамом при помощи нейросетей, в котором Билл Гейтс ведёт диалог с Сократом. Диалог касается влияния искусственного интеллекта на образование будущего и вызвал разногласия в интернет-сообществе."
excerpt: "Статья рассказывает о ролике, сгенерированном дизайнером Линусом Экенстамом при помощи нейросетей, в котором Билл Гейтс ведёт диалог с Сократом. Диалог касается влияния искусственного инт..."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2000/1*PaaxiwFAwtalCp3TUBuBPg.png"
categories:
- Искусственный интеллект
- Нейросети
- Образование
tags:
- ИскусственныйИнтеллект
- ИИ
- SMMart
- Нейросети
--- 

Дизайнер Линус Экенстам сгенерировал при помощи нейросетей ролик с ток-шоу, в котором основатель Microsoft, Билл Гейтс, ведёт диалог с древнегреческим философом Сократом.

Диалог посвящён актуальной теме влияния искусственного интеллекта на образование будущего. Билл Гейтс подчёркивает необходимость интеграции ИИ в учебный процесс, в то время как Сократ высказывает опасения о возможной потере критического мышления и навыка самостоятельного обучения.

Вопреки ожиданиям самого Экенстама, который всерьёз вопрошал «не это ли подкаст будущего?», реакция интернет-сообщества на это творение нейросетей оказалась неоднозначной. Пользователи отметили бредовость того, что Сократ так быстро и восторженно принял аргументы Гейтса. Впрочем, критиковали и британский акцент Сократа и отсутствие оригинальности в самой задумке.

Это всё подчёркивает важность баланса между использованием инструментов ИИ в креативе и сохранением аутентичности, особенно при обращении к историческим фигурам.

Но создание качественного и крутого контента с помощью ИИ — реальность, и наш ИИ-инструмент SMMart может это доказать. Мы специально разработали его для упрощения продвижения бизнеса и личных брендов в интернете. Хочешь убедиться лично? Загляни на наш [сайт](https://www.smm.art/).

#ИскусственныйИнтеллект #ИИ #SMMart #AI #Нейросети
