---
title: "Маск и Цукерберг присоединяются к AI-гонке"
publishDate: 2023-03-01T00:00:00Z
description: "Илон Маск планирует создать свою лабораторию по разработке искусственного интеллекта, а Марк Цукерберг представил свою новую языковую модель LLaMA, которая обещает превзойти ChatGPT и потреблять меньше вычислительных ресурсов. Обе новости вызывают интерес и интригу в AI-сообществе."
excerpt: "Илон Маск планирует создать свою лабораторию по разработке искусственного интеллекта, а Марк Цукерберг представил свою новую языковую модель LLaMA, которая обещает превзойти ChatGPT и..."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2000/1*WvubBJApg6mEBBK8ORsuAQ.jpeg"
categories:
- Машинное обучение
- Искусственный интеллект
tags:
- искусственный интеллект
- ChatGPT
- LLaMA
# canonical: "link"
---

Вполне ожидаемо, но всё равно обсуждаемо: Илон Маск собирается создавать свою лабораторию по разработке AI, а Цукерберг тем временем анонсировал запуск собственной языковой модели — LLaMA.

Новый AI Цукерберга презентуется как превосходящая ChatGPT нейросеть, которая, помимо всего прочего, должна ещё и учёным помочь. При этом утверждают, что LLaMA не такая требовательная мадам, как конкуренты: потребляет меньше вычислительных ресурсов.

Обучается она на 20 языках с упором на латиницу и кириллицу и поддерживает аж 13 миллиардов параметров. Обещали скоро сделать доступной. Так что затестим, насколько хорош этот новый игрок нейрополя.

А у Илона дела пока на ранней стадии. Но сообщается, что он уже схантил Игоря Бабушкина, который плотно шарит в AI-теме и недавно как раз ушёл из Alphabet DeepMind AI.

Отметим ещё, что Маск неоднократно критиковал OpenAI за рамки, в которые они загнали беднягу ChatGPT из-за страха кого-то задеть или оскорбить. Значит ли это, что нейросеть, которую презентует нам сам Маск будет в разы смелее и раскрепощённей?

Впрочем, мы с командой в последнее время тоже немного подустали от чрезмерной осторожности ChatGPT. На днях вот, например, завели с ним увлекательную беседу о креветках. И нейротоварищ отказался нам отвечать, какой вид считает самым отстойным. А всё потому, что «каждый вид креветок уникален и имеет свои уникальные характеристики и свойства». А ещё «креветки заслуживают уважения и защиты, и мы должны относиться к ним с уважением и заботой».

Так-то мы, конечно, согласны. Креветки — крутые. И очень вкусные, конечно. Но основную нашу мысль, ты, надеемся, уловил.

Поэтому ждём, что именно нам преподнесут команды Цукерберга и Маска. Завышать ожидания не будем. Но интригу поймали.
