---
title: "Искусственный интеллект создал трек и собрал миллионы прослушиваний"
publishDate: 2023-04-19T00:00:00Z
description: "Рассказ о треке 'Heart on My Sleeve', созданном искусственным интеллектом и исполненном AI-дуэтом The Weeknd и Drake, который завирусился в сети и собрал миллионы прослушиваний."
excerpt: "История о треке 'Heart on My Sleeve', созданном искусственным интеллектом, исполненном AI-дуэтом The Weeknd и Drake, который вызвал контроверсии и собрал миллионы прослушиваний."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*hCVjMsP_XPABaeJdqxScyw.png"
categories:
  - Искусственный интеллект
  - Музыка
  - Нейросети
tags:
  - The Weeknd
  - Drake
  - Искусственный интеллект
  - Трек
  - Heart on My Sleeve
# canonical: "link"
--- 
AI-дуэт The Weeknd и Drake: нейросеть создала трек «Heart on My Sleeve»!

В сети завирусился сгенерированный искусственным интеллектом бэнгер Drake и The Weeknd и собрал миллионы прослушиваний всего за несколько дней.

Правда, руководство Universal Music Group выступило с критикой творения нейросетей, заявив о нарушении авторских прав. И сейчас трек уже активно удаляют со всех официальных площадок.

По словам самого пользователя с ником Ghostwriter977, залившего трек в интернет, «Heart on My Sleeve», практически полностью создан при помощи ИИ: сначала нейросети написали текст для песни, после искусственный интеллект сгенерировал голоса Дрейка и Викенда. Оставалось только обработать результат автотюном и наложить бит.

Мнения слушателей по поводу творения нейросетей разделились: кому-то зашло, а кто-то словил кринж — настолько ненатурально звучат для них обработанные искусственным интеллектом голоса. Третьи же начали фантазировать, как будет выглядеть будущий Spotify с внедрёнными в него нейросетями. И высказали любопытную версию: прикольно, если пользователи смогут сами выбирать не только песню, но и звезду, голосом которой она будет исполнена.

Так что сидим и думаем, какие ещё сюрпризы готовит искусственный интеллект для музыкального мира? И интересно, как разрешится наезд Universal Music Group на нейросети? Ведь в воздухе вновь всплыла тема нарушения авторских прав искусственным интеллектом.

Запасаемся попкорном и готовимся пополнять свои плейлисты. Нейротрек от The Weeknd и Drake был не первым и совершенно точно не последним.

Ведь ИИ уже не просто инструмент, а полноценный соавтор. К слову, если тебе интересно попробовать на практике возможности ИИ для своего бизнеса, посети наш сайт [SMMart](https://www.smm.art/).

#нейросети #ИскусственныйИнтеллект #ИИ #TheWeeknd #Drake #SMMart
