---
title: "Что такое ChatGPT и как им пользоваться? Полезные советы и бонусная подборка подсказок"
publishDate: 2023-02-20T00:07:00Z
description: "Узнайте, что такое ChatGPT - чат-бот на базе искусственного интеллекта, и как правильно использовать его возможности. Полезные советы и бонусная подборка подсказок для максимально эффективного использования ChatGPT."
excerpt: "ChatGPT - это нашумевший в сети чат-бот на базе AI, который много чего умеет: ведёт диалог, отвечает на вопросы, пишет сценарии, научные..."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2000/1*R4PXfGQjy8lQKRR5eUnFpw.jpeg"
categories:
  - Искусственный интеллект
  - Чат-боты
tags:
  - ChatGPT
  - искусственный интеллект
  - чат-боты
# canonical: "link"
---


ChatGPT ([https://chat.openai.com/](https://chat.openai.com/)) — это нашумевший в сети чат-бот на базе AI, который много чего умеет: ведёт диалог, отвечает на твои вопросы, пишет сценарии, научные работы, программный код, сочиняет креативные идеи и ищет баги.

Люди даже пишут в соавторстве с ChatGPT книги и игры! Чат-бот сейчас находится в свободном доступе, поэтому ты можешь лично затестить его возможности.

Вообще ChatGPT различает много языков, но для максимально нативных ответов лучше всего использовать английский язык.

Формулировать при этом свои вопросы нужно как можно чётче и конкретнее. Чем больше деталей, тем интереснее и точнее будет ответ. Используй синонимы и похожие термины для более широкого поиска информации.

Пробуй сразу несколько подходов-запросов на одну и ту же тему, чтобы получить от нейросети различные точки зрения и способы решения проблемы.

Для эффективных результатов можешь с самого начала предложить боту «примерить» на себя необходимую роль: например, представить себя в роли писателя-фантаста, креативного копирайтера, исторической личности или персонажа фильма — в зависимости от задачи, которую ты перед ChatGPT хочешь поставить.

Получаемые ответы ты можешь докручивать: задай наводящий вопрос, попроси дополнить один из абзацев или переписать предложение в другой стилистике.

➡️И, наконец, лови обещанный бонус: репозиторий в свободном доступе с 50 идеями ([https://drive.google.com/.../1eLLhjz3yPiamhOj6rzSOyB.../view](https://drive.google.com/.../1eLLhjz3yPiamhOj6rzSOyB.../view)) интересных и полезных запросов для ChatGPT. Можно использовать их как шаблоны для своих задач ✨
