---
title: "Nvidia презентовала Нейроланджело — ИИ, который генерирует 3D-видео из 2D"
publishDate: 2023-06-05T00:15:00Z
description: "Статья рассказывает о новой нейросети Neuralangelo от компании Nvidia, которая способна генерировать 3D-видео из 2D-изображений. Это прорывное достижение в области искусственного интеллекта открывает новые возможности для видеоигр, искусства и робототехники."
excerpt: "Статья рассказывает о новой нейросети Neuralangelo от компании Nvidia, которая способна генерировать 3D-видео из 2D-изображений. Это прорывное достижение в области ..."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2000/1*pAT75wZf-0CIWlJk6SznCQ.png"
categories:
- Искусственный интеллект
- Нейросети
- Робототехника
tags:
- Нейросети
- ИИ
- SMMart
- Nvidia
# canonical: "link"
--- 

Nvidia снова делает прорыв в области искусственного интеллекта, представив свою новую нейросеть Neuralangelo, которая может генерировать 3D-видосики из 2D. Это открывает новые горизонты в областях, требующих детализированных 3D-моделей, таких как видеоигры, искусство и робототехника.

Так что превращение 2D-изображений в 3D-сцены стало ещe более реалистичным и детальным благодаря этой революционной технологии. Nvidia подчеркивает, что их нейросеть Neuralangelo обладает уникальной способностью передавать даже самые сложные текстуры и узоры физических предметов.

Это проявляется в презентационном видео Nvidia, где нейросеть справляется с моделированием разнообразных объектов, начиная от мраморной статуи Давида Микеланджело и заканчивая обычным грузовиком. По оценкам разработчиков, на создание 3D-модели в зависимости от сложности предмета уходит около двух часов.

Ждём всем интернетом полноценной презентации Neuralangelo. Обещают её провести в конце месяца на конференции по компьютерному зрению и распознаванию объектов в Ванкувере.

А пока ждёшь вместе с нами, можешь затестить мощь нейросетей для своего бизнеса уже сегодня. Наша AI-система SMMart, благодаря своей уникальной матрице, генерирует релевантный контент для твоего успешного продвижения в сети. Узнай больше на нашем сайте по [этой ссылочке](https://www.smm.art/) 😉

#Нейросети #ИскусственныйИнтеллект #ИИ #SMMart #neuralnetworks #AI #Nvidia
