---
publishDate: 2023-06-26T00:00:00Z
title: 5 лучших бесплатных нейросетей для генерации изображений
description: Обзор пяти лучших бесплатных инструментов на основе искусственного интеллекта для создания изображений. Узнайте о функциях и возможностях Artbreeder, Deep Dream Generator, DALL-E 2, RunwayML и Hotpot.ai.
tags:
  - AI
  - text-to-image
---

# Введение

В наше время искусственный интеллект (ИИ) внедряется во множество сфер жизни человека, также он улучшает и расширяет доступность различных сервисов. Среди применений ИИ можно выделить его способность создавать великолепные изображения на основе текстовых запросов или данных пользователя. В данной статье мы рассмотрим лучшие в своей нише инструменты, основанные на ИИ, для создания картинок:

- Artbreeder
- Deep Dream Generator
- DALL-E 2
- RunwayML
- Hotpot.ai

## Artbreeder: портал творчества на базе ИИ

[Artbreeder](https://www.artbreeder.com/) – это уникальный сайт, который с помощью технологии искусственного интеллекта позволяет создавать портреты с совершенно новыми чертами лица. Разнообразие функций и возможность комбинировать разные виды портретов делает этот сервис невероятно увлекательным и полезным. Например, вы можете:

* Выставить расу, гендер и тип волос персонажа
* Импортировать свои собственные фотографии для добавления уникальных акцентов
* Сохранять и скачивать созданные портреты (с некоторыми ограничениями)

Однако стоит обратить внимание, что бесплатная версия сервиса накладывает ограничения на количество загрузок, поэтому возможно понадобится оформить подписку на платные услуги.

## Deep Dream Generator: создание фантастических картинок

[Deep Dream Generator](https://deepdreamgenerator.com/) – это мощный генератор изображений с использованием нейронных сетей. Этот инструмент предлагает множество настроек, которые позволяют добиться желаемого эффекта:

1. Выбор разрешения
2. Тип рисунка
3. Стиль изображения

Большой преимуществом данного сервиса является то, что он ориентирован на сайт [Deep Dream](https://en.wikipedia.org/wiki/DeepDream), что делает его еще более интересным и доступным.

## DALL-E 2: текст в изображение с помощью искусственного интеллекта

[DALL-E 2](https://openai.com/dall-e-2/) – это нейросеть, разработанная компанией OpenAI, которая предназначена для того, чтобы генерировать изображения на основе текстовых запросов используя комбинацию GAN и преобразователей. Здесь вы найдете [статьи]((/ai-kotorie-pomogut-v-razrulivanii-rabochih-protsessov)) о том, как работать с галереей изображений и как использовать возможности этой платформы.

## RunwayML: преобразование на основе ИИ

[RunwayML](https://runwayml.com/) - это ИИ-платформа для создания изображений, видео и презентаций. Она предлагает множество функций, таких как:

  * Дружелюбный интерфейс
  * Настраиваемые шаблоны
  * Модели машинного обучения для обработки изображений и видео

## Hotpot.ai: аватары и персонажи на базе ИИ

Последним инструментом в нашей подборке является [Hotpot.ai](https://hotpot.ai/art-generator) — платформа для создания аватаров на основе искусственного интеллекта. Здесь вы можете:

  * Загружать свои собственные фотографии или
  * Выбирать из готовых шаблонов аватаров
  * Настраивать их черты лица, волосы и одежду

Эти аватары могут быть использованы в социальных сетях, веб-приложениях и других интернет ресурсах.

# Заключение

Таким образом, современные инструменты на основе искусственного интеллекта позволяют пользователям создавать привлекательные и качественные изображения просто и быстро. Выше представлены лишь некоторые из них, но все они имеют свои уникальные особенности и дополнительные возможности. Если вас заинтересовали эти ИИ-инструменты, посетите следующие ссылки для получения дополнительной информации:

- [Социальные сети с помощью ИИ](/ru/paren-tselii-mesyats-vyol-svoi-sotsial-nie-seti-ispol-zuya-ii-i-nikto-iz-ego-druzei-etogo-ne-zametil/)
- [7 ресурсов на нейротопливе для работы](/ru/7-resursov-na-neirotoplive-kotorie-prigodyatsya-tebe-v-rabote/)
- [Искусственный интеллект в создании аудиокниг](/ru/otlichnaya-ficha-dlya-knigolyubov-apple-nachali-ispol-zovat-ai-dlya-sozdaniya-audioknig/)
