---
title: "Продакт-плейсмент. Виртуальный продакт-плейсмент"
publishDate: 2023-02-27T00:00:00Z
description: "Описание стартапа Rembrand, платформы на базе AI, создающей виртуальную модель рекламируемого товара и добавляющей его в любое видео."
excerpt: "Стартап Rembrand представил платформу на базе AI, которая поможет внедрять рекламу в любое видео путем создания виртуальной модели рекламируемого товара."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*QW736k351TYerRQpKdtcRw.png"
categories:
- Искусственный интеллект
- Реклама
tags:
- AI
- Реклама
- Продакт-плейсмент
# canonical: "link"
---

А все благодаря помощи AI 😎

IT-предприниматель Омар Тавакол презентовал свой стартап, который позволит внедрять рекламу не только в фильмы или сериалы, но и, например, в интервью или видеоподкаст на YouTube.

Rembrand ([https://www.rembrand.com/](https://www.rembrand.com/)) — это платформа на базе AI, создающая виртуальную модель рекламируемого товара (например, баночку энергетика), а затем добавляющий его в абсолютно любое видео (скажем, на рабочий стол киноперсонажа или на полки позади интервьюера).

Этот способ продвижения товаров эффективнее, ведь обычные рекламные ролики мы все, честно говоря, проматываем, да?

Чем эти заморочки с AI отличаются от обычного продакт-плейсмента? Помимо экономии времени и средств на раздаче физических копий товара, ещё и динамичностью и адаптивностью 🫡

То есть, смотри: благодаря Rembrand рекламируемые объекты можно будет добавлять уже после съёмок видео, а ещё спокойно редачить после непосредственной интеграции.

Это очень спасает, когда съёмки затягиваются (бывает и не на один год), а внедрённый продакт-плейсмент по истечению времени теряет актуальность. Помнишь историю с «Не время умирать» про Бонда?

Фильм должен был выйти на экраны в 2019 году, но сначала была неувязка с режиссёром, после с пандемией. А в третий раз премьеру перенесли из-за… устаревших за эти годы моделей Nokia в руках персонажей. Поэтому пришлось переснимать некоторые сцены.

А с AI Rembrand таких проблем, по идее, легко можно избежать. Даже добавить в руки Крейгe баночку придуманного нами для примера энергетика.

Конечно, посмотрим, как это будет работать в Голливуде (и не только) на практике. А пока звучит и выглядит впечатляюще 🤔
