---
title: "Нейросеть обходит профессионалов: созданный искусственным интеллектом снимок выиграл престижную премию"
publishDate: 2023-04-24T00:00:00Z
description: "История о том, как нейросеть помогла немецкому фотографу Борису Эльдагсену выиграть престижную фотографическую премию, вызвав обсуждение о роли искусственного интеллекта в мире фотографии."
excerpt: "Рассказ о том, как немецкий фотограф Борис Эльдагсен использовал искусственный интеллект для создания своего награжденного снимка на международном фотоконкурсе ..."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*CdLo7JVHkxbOO3T3IGJ34A.png"
categories:
  - Искусственный интеллект
tags:
  - Нейросети
  - Искусственный интеллект
  - SMMart
# canonical: "link"
--- 

Недавно немецкий фотограф Борис Эльдагсен победил на международном фотоконкурсе Sony World Photography Awards 2023, но сделал это ради общественного дискурса. Потому отказался от награды в $5000.

Он признался, что чёрно-белый снимок двух женщин был создан при помощи искусственного интеллекта. Эльдагсен намеренно отправил именно эту работу на конкурс, чтобы таким провокационным экспериментом проверить готовность жюри к “нашествию” ИИ в мире фотографии и стимулировать обсуждение этой актуальной темы.

К слову, представители Sony World Photography Awards заранее были в курсе, что Эльдагсен использовал искусственный интеллект при создании своего снимка. Просто номинация, в которой работа была представлена, подразумевала использование инновационных и экспериментальных техник, что включает и нейросети.

Но вопрос подняли интересный, конечно. И логичный. Может ли сгенерированное ИИ творчество конкурировать с привычным нам, «человеческим»?

Ведь нейросети уже активно внедряются не только в сферу науки, но и в творчество, бизнес, и многие другие области. На самом ли деле мы готовы к “нашествию” ИИ?

Вот ты, например, готов использовать для своего бизнеса все преимущества, которые предлагает искусственный интеллект? Если ответ положительный, тогда обязательно посети наш сайт [SMMart](https://www.smm.art/).

Убедись, что нейросети могут работать на тебя, помогая эффективно продвигать твой продукт в социальных сетях.
