---
title: "Аудиореклама от нейросетей"
publishDate: 2023-04-12T00:00:00Z
description: "Используйте нейросети для создания качественной аудиорекламы без огромных затрат."
excerpt: "Рассмотрим платформу AI Adthos, которая предлагает Creative Studio на базе GPT-4 для создания аудиорекламы с помощью нейросетей."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*84sNmslAsOHqQGoLGuv4IA.png"
categories:
  - Искусственный интеллект
  - Реклама
tags:
  - Нейросети
  - Аудиореклама
# canonical: "link"
--- 

Нейроплатформа от стартапа AI Adthos поможет выпускать аудиорекламу без огромных трат 🎙

Ребята из Adthos представили Creative Studio на базе GPT-4. Всего за несколько минут пользователи по своему запросу могут получить качественную рекламу со сценарием, музыкой, голосом и звуковыми эффектами. То есть на выходе — готовый, сгенерированный нейросетью продукт. Можно его отредачить по своему усмотрению. Докрутить, если нужно, с привязкой к локации, где эта самая аудиореклама будет звучать.

К тому же, Creative Studio предоставляет доступ к сотням синтетических голосов и обучается на голосах известных актеров озвучивания, сотрудничающих с проектом на коммерческой основе.

Эта платформа идеально подойдёт для небольших компаний, которые наряду с крупными игроками рынка хотят крутую рекламу, но у них в распоряжении не такие уж большие бюджеты и штат. Так что они могут потестить 30-дневный пробный период на сайте Adthos, а стоимость подписки после — от $50 в месяц.

Основатели Adthos признают, что успешное развитие их платформы и других подобных продуктов гипотетически может отнять работу у сегодняшних профессионалов, но при этом подчеркивают, что те, кто всё же шарят за AI, увеличат свою продуктивность и будут пожинать плоды нейрореволюции.

Так что делаем выводы.

Ну а вообще понравились нам ребята из Adthos. Они ведь, как и мы, работают над инструментом в помощь бизнесу любого размера. Так же, как и наша аппка [SMMart](https://www.smm.art/), которая делает качественный и классный SMM доступным каждому 🔥
