---
title: "Tinder с искусственным интеллектом: новое приложение для знакомств, в котором за тебя общается нейросеть"
publishDate: 2023-06-14T01:00:00Z
description: "Статья представляет новое дейтинговое приложение Teaser AI, которое использует искусственный интеллект для ведения персонализированных чат-ботов. Пользователи заполняют анкету, чтобы обучить свой собственный чат-бот, который имитирует их интересы и личность. Идея заключается в том, чтобы помочь пользователям быстрее перейти к реальным встречам и избежать гостинга. Также упоминается AI-платформа SMMart, предлагающая генерацию контента и помощь в продвижении бренда или бизнеса."
excerpt: "Статья представляет новое дейтинговое приложение Teaser AI, которое использует искусственный интеллект для ведения персонализированных чат-ботов..."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*3O4-dQFEhlZ1L6OF-F8idw.png"
categories:
- Искусственный интеллект
- Нейросети
- Знакомства
tags:
- ИИ
- нейросети
- Tinder
- SMMart
- SMM
--- 

Команда разработчиков Dispo представила свою новую аппку — Teaser AI. На первый взгляд это обычное дейтинговое приложение, но вся фишка в персонализированных чат-ботах, ведущих диалоги за пользователей.

Как это работает? При создании профиля ты заполняешь анкету и таким образом обучаешь искусственный интеллект. То есть создаёшь своего чат-бота, который при общении будет имитировать твои интересы и личность. Так что если кому-то приглянется твой профиль, сначала он будет общаться с твоим ИИ-двойником. А ты лично подключишься, когда случится мэтч и придёт время договариваться о свидании 💫

Так разработчики хотели помочь юзерам быстрее переходить к реальным встречам, отсеивая тех, кто хочет только переписываться. Но главное — это идеальная защита от гостинга.

💢 Если кто-то решит внезапно исчезнуть, ты даже не заметишь этого — всё общение до этого момента ведёт искусственный интеллект, твой чат-бот.

А теперь представь, как нейросети помогают тебе не только назначить свидание, но и продвигать твой бренд или бизнес в интернете. Звучит неплохо, правда?

Загляни на наш [сайт SMMart](https://www.smm.art/) и узнай, как искусственный интеллект может упростить не только твою личную жизнь, но и помочь в генерации качественного и крутого контента.

#ИскусственныйИнтеллект #ИИ #нейросети #Tinder #SMMart #SMM #TeaserAI
