---
title: "Нейросети, которые помогают нам, кожаным мешкам, заботиться о себе"
publishDate: 2023-04-07T00:00:00Z
description: "Обзор нейросетей, предназначенных для личного ухода и заботы о себе."
excerpt: "Исследуем AI-сервисы, которые помогают улучшить здоровье, фитнес, кожу и даже эмоциональное состояние."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*PwOnOd26Q5qu2f-OkeAwkA.jpeg"
categories:
  - Искусственный интеллект
  - Здоровье и фитнес
tags:
  - Нейросети
  - Здоровье
# canonical: "link"
---

📌GymGenie — поможет тебе стать лучшей версией себя: подберёт индивидуальную тренировочную программу и подскажет план питания, адаптированный к твоим фитнес-целям.

📌Getactyv — твой личный AI-тренер, который через камеру смартфона или ноута будет отслеживать, как ты выполняешь упражнения. По ходу будет направлять, следить за прогрессом и мотивировать.

📌Symptomate — нейротерапевт, который по введённым симптомам, определит их возможные причину и даст рекомендации. Лучше, чем просто гуглить. Потому что AI создан на базе знаний врачей и учится, анализируя реальные случаи.

📌Replika — твой AI-друг, душевные беседы с которым оказывают терапевтический эффект. Этот чат-бот и выслушает, и поможет, и развеселит, и поддержит.

📌AweMyFace — по твоей фотке и заполненной короткой анкете составляет индивидуальный курс ухода за кожей и помогает контролировать процесс её лечения.

📌Welltory — нейросеть, которая помогает тебе оставаться здоровым и энергичным, бороться со стрессом и выгоранием. Она наблюдает за твоим образом жизни и анализирует сердечный ритм, оценивает уровень стресса. А затем делится рекомендациями.

Как думаешь, как скоро мы уже настолько привыкнем ко всяким AI-фишкам, облегчающим нашу повседневность, что жить без них не сможем? 🤔

А если ты хочешь привнести инновации в свой бизнес, у нас есть что предложить. SMMart — это AI-система, которая поможет тебе создать качественный контент для социальных сетей всего в один клик. Чекни наш [сайт](https://www.smm.art/) и убедись в этом сам!
