---
title: "На Marvel обрушился шквал критики из-за интро, сгенерированного нейросетью"
publishDate: 2023-06-26T01:00:00Z
description: "Статья сообщает о волне недовольства, которая обрушилась на Marvel Studios из-за заставки нового сериала «Секретное вторжение», созданной с помощью искусственного интеллекта. Зрители и фанаты выразили негативное отношение к интро, обвинив студию в отсутствии эстетической ценности и экономии на труде художников. Статья поднимает вопрос о правильном использовании искусственного интеллекта в современном мире и упоминает о возможности использования ИИ-помощника SMMart для генерации контента для социальных сетей."
excerpt: "Статья сообщает о волне недовольства, которая обрушилась на Marvel Studios из-за заставки нового сериала «Секретное вторжение», созданной с помощью искусственного интелл..."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2000/1*edvR3hZarJTgK2W9H48efw.png"
categories:
- Искусственный интеллект
- Развлечения
tags:
- Marvel
- Нейросети
- SMMart
- SMM
- ИИ
--- 

Marvel Studios захлестнула волна общественного недовольства из-за заставки к новому сериалу «Секретное вторжение», которую создали при помощи искусственного интеллекта.

Киностудия решила идти в ногу с технологическими инновациями, поручив создание интро нейронной сети. Вот только такой подход не был встречен с энтузиазмом. Вместо ожидаемого восхищения, компания столкнулась с возмущением со стороны как аудитории, так и создателей комиксов.

Зрители и фанаты обвинили Marvel в отсутствии эстетической ценности интро, называя его «отвратительным». Они также упрекнули студию в экономии на труде художников и неуважении к их творчеству из-за применения искусственного интеллекта. Некоторые зрители даже объявили бойкот шоу.

Хотя создатели проекта объяснили, что такое интро идеально соответствует тематике шоу, в котором пришельцы-скруллы могут копировать внешность людей. Сюрреалистичный арт, созданный нейросетью, был выбран для того, чтобы подчеркнуть изменчивую атмосферу мира, который тайно захватили пришельцы.

Однако, даже при всех этих аргументах, критика со стороны общественности не утихает. На этом фоне встает вопрос, как правильно и эффективно использовать искусственный интеллект в современном мире? Ответ прост — с умом.

Например, ты можешь разумно воспользоваться нашим ИИ-помощником [SMMart](https://t.me/smmart_official_bot). Он создан для того, чтобы облегчить жизнь SMM-специалистам и владельцам бизнеса. С помощью [SMMart ](https://t.me/smmart_official_bot)ты можешь генерировать привлекательный и целевой контент для социальных сетей, экономя своё время и увеличивая эффективность продвижения.

🔥 Зацени возможности SMMart сам прямо сейчас — запусти нашего [чат-бота](https://t.me/smmart_official_bot) в Telegram и сгенерируй свой первый пост при помощи нейросети

#Marvel #ИскусственныйИнтеллект #нейросети #SMMart #SMM #ИИ
