---
title: "Нейросеть-заменитель Excel — AI Analyst от Rows"
publishDate: 2023-06-23T01:00:00Z
description: "Статья объявляет о презентации нейросети AI Analyst от Rows, которая работает как чат-бот и предоставляет полноценный анализ данных. AI Analyst извлекает данные из указанного источника, составляет таблицу и отвечает на вопросы пользователей. Нейросеть также способна отслеживать тренды и выявлять закономерности в данных. Разработчики обещают безопасность данных пользователей. Статья также упоминает о возможности использования ИИ-инструмента SMMart для генерации контента для продвижения в интернете."
excerpt: "Статья объявляет о презентации нейросети AI Analyst от Rows, которая работает как чат-бот и предоставляет полноценный анализ данных. AI Analyst извлекает данные, составляет таблицу и ..."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2000/1*h2btfVYJXEcSHpUjRIrAjA.png"
categories:
- Искусственный интеллект
- Технологии
tags:
- ИИ
- Нейросети
- SMMart
- SMM
- AI
--- 

Сервис для работы с данными Rows презентовал своего ИИ-помощника, который работает как чат-бот и легко осуществляет полноценный анализ.

Нейросеть вытягивает данные из указанного источника, составляет таблицу и запросто ответит на все вопросы. Попробуй спросить: «сколько мы потратили на кофе за квартал?» — и AI Analyst сразу предоставит точное число. Ещё искусственный интеллект от Rows способен отследить тренды, выявить скрытые закономерности в данных и многое другое.

И всё это без особых знаний в аналитике. Разработчики обещают полную безопасность твоих данных, поскольку информация, которой ты делишься с нейросетью, не сохраняется на их серверах.

А пока ты погружаешься в мир анализа данных с AI Analyst, помни, что мир социальных сетей также можно упростить. Если вдруг тебе понадобится генерировать контент для продвижения в интернете, зацени ИИ-инструмент SMMart. Наша нейросеть сделает всё за тебя!

Будь ты SMM-специалистом, владельцем собственного бизнеса или рядовым пользователем, SMMart упростит твою жизнь, освободив время на более важные задачи.

Готов испытать силу искусственного интеллекта в работе? Тогда заходи на сайт SMMart и узнай больше.

#ИИ #Нейросети #ИскусственныйИнтеллект #SMMart #SMM #AI
