---
title: "Два студента сгенерировали нюдсы несуществующей девушки в Stable Diffusion"
publishDate: 2023-04-17T00:00:00Z
description: "Рассказ о двух студентах, которые создали фейковую девушку при помощи Stable Diffusion и продавали ее откровенные фото онлайн."
excerpt: "История о двух студентах, которые экспериментировали с использованием Stable Diffusion, создавая фейковую девушку по имени Клаудия и продавая ее фото в онлайн-сообществе."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*oiDYLyckITnOe_1p-I-a9g.png"
categories:
  - Искусственный интеллект
  - Генеративные модели
tags:
  - Stable Diffusion
  - Фейковая девушка
# canonical: "link"
--- 

Милая 19-летняя брюнетка Клаудия заработала 100 долларов на продаже своих фоточек. И всё бы ничего, только вот Клаудия… создана при помощи Stable Diffusion 💔

AI-девчуля флиртовала с парнями на Reddit’е и продавала «свои» откровенные фото тем, кто писал ей в личку. Клаудия была там довольно популярна, собирая сотни восхищённых комментариев. Хотя несколько пользователей, которые шарят за генерации нейросетей, всё же разглядели фейк.

Клаудия «не показывала» на своих фото пальцы, а сами снимки выглядели подозрительно вылизанными со странными деталями на фоне. Но окончательно спалилась цифровая мадам на родинке: та перемещалась по телу.

Оказалось, что создали Клаудию два студента-айтишника. И сделали они это в качестве эксперимента: ребятам стало интересно, можно ли обдурить людей сгенерированными нейросетями нюдсами несуществующей девушки.

Кто бы мог подумать, что можно, да? 😱 Вот удивительно! Ну, в общем, ребята подняли около сотни баксов за всё время своего эксперимента.

Зато теперь сабреддит, где парни постили фотки Клаудии, ввёл обязательную проверку: нужно прислать 10–15 секундное видео, дабы доказать, что ты из кожи и мяса. Но с такими шустрыми темпами развития нейрофейков, нам кажется, нужно придумать более креативную степень защиты ☝️

В любом случае, для бизнеса такой прогресс открывает множество новых возможностей. Хочешь узнать, как ИИ может помочь тебе в продвижении ваших товаров и услуг? Посети наш сайт [SMMart](https://www.smm.art/).
