---
title: "Новости о нейросетях"
publishDate: 2023-03-06T00:00:00Z
description: "Сводка новостей о последних разработках в области нейросетей и искусственного интеллекта."
excerpt: "В этой статье представлены новости о различных нейросетях, включая RoomGPT, NeuroDub, прокачку разрешения видео с помощью NVIDIA и улучшения в чат-боте Bing."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*dxw5eZLtH5k8QSj2PLilxg.png"
categories:
- Искусственный интеллект
- Нейросети
- Новости
tags:
- AI
- нейросети
- новости
# canonical: "link"
--- 

Порция понедельничных нейроновостей как чашечка любимого кофе — бодрит и воодушевляет ☕️

Итак, что нового?

⭐️Во-первых, на днях появилась занятная нейросеть RoomGPT, о функционале которой ты можешь догадаться по самому названию. Да-да, очередная «сестра» ChatGPT генерит комнаты. Загружаешь снимок своей комнаты, после выбираешь тип (офис, спальня, столовая и т.д.) и стиль интерьера, в котором мечтаешь сделать ремонт. RoomGPT быстренько накидает вариантик. Получается ещё немного криво, но, думаем, со временем ИИ прокачается.

⭐️Во-вторых, презентован сервис NeuroDub на базе ИИ, который переведёт аудиодорожку в твоём видео на любой из 70 языков и озвучит закадровым голосом. Довольно удобная штука для локализации. Правда, голосок нейросети, на наш вкус, ещё слишком машинный. Но, учитывая темпы развития этой темы, наша претензия, скорее всего, носит временный характер.

⭐️В-третьих, ИИ от NVIDIA теперь прокачивает разрешение видосиков с 360р до 4К. Они релизнули новый драйвер GeForce Game Ready (версия 531.14), главной особенностью которого является поддержка RTX Video Super Resolution. Такая фича может знатно помочь, например, зрителям Netflix или Hulu, которые не хотят платить премиум-подписку за высокое качество на самом стриминговом сервисе. Но при этом благодаря NVIDIA смогут смотреть контент в браузере в качестве, близком в 4К.

⭐️Ну и напоследок, не то чтобы новость, скорее просто заметка. Те, кто сейчас активно тестят Bing, заметили, что чат-бот ловко может вести диалог на любые темы в стиле знаменитых людей и персонажей. Например, говорить как Трамп или Гарри Поттер, Маск или Дарт Вейдер.

Отличной тебе рабочей недели! Будем и дальше держать тебя в курсе всего самого интересного и актуального 😉
