---
title: "Gen-1, подвинься: анонсирована новая video-to-video нейросеть"
publishDate: 2023-06-16T01:00:00Z
description: "Статья объявляет о разработке новой video-to-video нейросети инженерами из Сингапурского Наньянского технологического университета. Новая ИИ-модель обещает более высокое качество генерации видео с минимальным использованием ресурсов. Она работает по заданной команде, исключая нежелательную импровизацию, что отличает ее от других моделей. С помощью текстового управления нейросеть преобразует видео, создавая ключевые кадры, которые распространяются на все остальные кадры видео. Совместимость с существующими техниками обработки изображений облегчает процесс использования новой ИИ-модели. На конец статьи упоминается AI-платформа SMMart, предлагающая генерацию контента и помощь в продвижении продуктов, услуг или личного бренда в интернете."
excerpt: "Статья объявляет о разработке новой video-to-video нейросети инженерами из Сингапурского Наньянского технологического университета. Новая ИИ-модель обещае..."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2000/1*Ty4kfAVu2knEav29ZM_rtQ.jpeg"
categories:
- Искусственный интеллект
- Нейросети
tags:
- video2video
- нейросети
- SMMart
- SMM
- ИИ
--- 

Инженеры из Сингапурского Наньянского технологического университета разработали новую технологию в области искусственного интеллекта — нейросеть, которая вполне способна составить конкуренцию популярной Gen-1.

Эта, пока безымянная, ИИ-модель предлагает более высокое качество генерации видео при минимальном использовании ресурсов ✨

В отличие от многих других моделей, нейросеть строго следует заданной команде, исключая нежелательную импровизацию, что часто становится предметом критики юзеров в Gen-1.

Нейросеть преобразует видео в видео с текстовым управлением, позволяя «подстроить» изображения под нужное видео. Всё происходит в два этапа: сначала модель создает ключевые кадры, учитывая детали вроде формы, текстуры и цвета, затем эти кадры «распространяются» на все остальные кадры видео 👀

Так что можно создавать видео высокого качества с полной стилистической и текстурной согласованностью. И не требуется дополнительного обучения или настройки, что облегчает процесс. Новая ИИ-модель также совместима с уже существующими техниками обработки изображений.

Пока код нейросети еще не опубликован, но разработчики обещают сделать это в ближайшее время. Если всё так же круто, как на демонстрации, то новая video-to-video нейросеть может неплохо встряхнуть рынок. 🔥

А пока все ждут, ты уже сегодня можешь применить всю мощь нейросетей для продвижения своих продуктов, услуг или личного бренда в интернете. Наш помощник на базе искусственного интеллекта SMMart генерирует качественный и уникальный контент по твоему запросу.

Посети наш [сайт ](https://www.smm.art/)и узнай больше о SMMart и его возможностях.

#video2video #ИскусственныйИнтеллект #нейросети #SMMart #SMM #ИИ #Gen1
