---
title: "Нейросети полностью сгенерировали короткометражный Sci-Fi-фильм"
publishDate: 2023-05-02T00:00:00Z
description: "На просторах Твиттера пользователь TomLikesRobots представил невероятный 40-секундный Sci-Fi шедевр, созданный целиком благодаря мощи искусственного интеллекта. Узнайте подробности о процессе создания и впечатлениях."
excerpt: "На просторах Твиттера пользователь TomLikesRobots представил невероятный 40-секундный Sci-Fi шедевр, созданный целиком благодаря мощи искусственного интеллекта. Узнайте подробности о процессе создания и впечатлениях."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2000/1*l5aa_OQxkMALdwQtWp1tHA.jpeg"
categories:
- Искусственный интеллект
- Нейросети
tags:
- ИИ
- GPT4
- SMMart
# canonical: "link"
--- 

На просторах Твиттера пользователь [TomLikesRobots ](https://twitter.com/TomLikesRobots)представил невероятный 40-секундный Sci-Fi шедевр, созданный целиком благодаря мощи искусственного интеллекта.

В генерации участвовало сразу несколько нейросетей. За визуал отвечала text-to-video модель Gen-2, сценарий был написан в коллабе с чат-ботом ChatGPT, озвучку синтезировал text-to-speech алгоритм от нейросети ElevenLabs, а фоновая музыка создавалась с искусственным интеллектом Mubert.

Сюжетная линия короткометражки как будто бы вдохновлена мотивами «Чужого». Команда астронавтов поймала загадочный сигнал от неизвестного космического судна. На нём они обнаруживают единственного пассажира — дезориентированную девушку. Забирают её на борт своего корабля, и, по классике жанра, с ними тут же начинают происходить странные странности.

В общем, всё звучит и выглядит как крепкий космохоррор. Нейросети постарались на славу. Нам зашло.

И, похоже, сгенерированные от и до искусственным интеллектом фильмы ещё ближе, чем нам всем казалось.

А если ты хочешь применить удивительные возможности нейросетей для собственного бизнеса, то гоу на наш [сайт](https://www.smm.art/). Узнай больше о функциональной AI-cистеме SMMart для генерации качественного контента.

#ИскусственныйИнтеллект #ИИ #нейросети #GPT4 #Gen2 #ElevenLabs #Mubert #SMMart
