---
title: "Нейросеть помогла девушке расправиться с коварным арендодателем"
publishDate: 2023-04-21T00:00:00Z
description: "История о том, как нейросеть помогла 28-летней Светлане из Нью-Йорка решить спор с арендодателем и сохранить прежнюю арендную плату."
excerpt: "Рассказ о том, как 28-летняя Светлана из Нью-Йорка использовала искусственный интеллект для написания письма от юриста, которое помогло ей решить спор с арендодателем и сохранить прежнюю арендную плату."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*ZYCwtYFJwKcmZQxWS2wmsQ.png"
categories:
  - Искусственный интеллект
tags:
  - Нейросети
  - Искусственный интеллект
  - ChatGPT
# canonical: "link"
--- 
ChatGPT разруливает! 🔥 Нейросеть помогла девушке расправиться с коварным арендодателем.

28-летняя Светлана из Нью-Йорка категорически не согласилась с решением владельца её съёмного жилья повысить арендную плату.

Изначально девушка из-за не работающей уже 2 года стиралки просила снизить плату, но вредный арендодатель в ответ прислал уведомление о её повышении на 0,4%: с 1 389 до 1 395 долларов.

Тогда Светлана призвала на помощь мощь искусственного интеллекта. Попросила нейросеть написать грамотное письмо от лица юриста, подкреплённое чёткими аргументами и ссылками на законы. И чат-бот ChatGPT справился!

В итоге девушка продолжает платить по старой ставке, а злодей, побеждённый силой нейросети, наконец починил стиральную машину за собственный счёт.

Это не первый раз, когда искусственный интеллект выступает помощником в разрешении юридических споров. Помнишь, мы писали про проект стартапа DoNotPay — нейросеть-адвоката?

Только вот иронично, что разработчик ИИ-юриста так и не смог отбиться от исков настоящих юристов. Тех встревожило появление на арене искусственного интеллекта, способного заменить их в работе. Поэтому нейросеть не разрешили использовать для защиты в суде, а от идеи ИИ-адвоката пришлось отказаться.

Но кейс Светланы в очередной раз доказывает, что нейросети — крутой инструмент, если нет средств на консультацию живого юриста.

Или, например, SMM-щика. Наш AI-помощник SMMart знает, как легко и быстро продвигать бизнес в социальных сетях. Он генерирует полноценные посты всего за несколько минут! Хочешь узнать больше — изучи наш [сайт](https://www.smm.art/).

#нейросети #ИскусственныйИнтеллект #ИИ #ChatGPT #ChatGPT4
