---
title: "ChatGPT стал генеральным директором стартапа"
publishDate: 2023-03-27T00:00:00Z
description: "João Ferrão dos Santos, инженер и маркетолог из Португалии, предоставил управление своим стартапом AIsthetic Apparel нейросети ChatGPT."
excerpt: "Очередной гениальный бизнес-кейс с использованием нейросетей. ChatGPT стал генеральным директором стартапа и смог достичь впечатляющих результатов."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*zSY06cEKFUxRAD5kMYAmUQ.png"
categories:
  - Искусственный интеллект
  - Бизнес
tags:
  - ChatGPT
  - стартап
  - нейросети
  - AI
# canonical: "link"
---

Очередной гениальный бизнес-кейс с использованием нейросетей 🔥

João Ferrão dos Santos, инженер и маркетолог из Португалии, запустил новый челлендж, за ходом которого можно наблюдать на его [страничке ](https://www.linkedin.com/in/joao-ferrao-dos-santos/recent-activity/)в LinkedIn.

Энтузиаст в качестве эксперимента попросил GPT-4 придумать компанию со стартовым капиталом в 1 000 USD, после отдал чат-боту все бразды правления, а сам решил посвящать развитию бренда всего по часу в день.

Нейросеть тут же предложила оптимальный формат бизнеса и род деятельности (продажа эко-футболок из хлопка с принтом), а после, креативно поиграв словами, назвала компанию — AIsthetic Apparel 😀

Позже ChatGPT накатал 10-шаговый бизнес-план. В нём чат-бот предложил создать интернет-магазин на Shopify, а также наладить сотрудничество с типографией Printful. Графику для футболок взял на себя другой AI — Midjourney, но ChatGPT всё же лично позаботился о промтах для картинок для распечаток.

А, ещё, шустрый нейроCEO посоветовал своему кожаному помощнику привлечь капитал от бизнес-ангелов (независимых инвесторов), которые, конечно же, мгновенно в обмен на четверть акций компании предложили 2 500 USD.

Продажи футболок стартанули на 4-ый день эксперимента, и уже к 6-ому дню, то есть за два дня, чистая прибыль составила 3 000 USD. Кейс знатно расфорсился, и ему предложила свои PR-услуги глобальная медиа-платформа. Плюс начали стучаться с предложениями по франшизе: к концу первой недели было уже около 17 заявок.

А к девятому дню (за 5 дней продаж) выручка AIsthetics Apparel выросла до 10 000 USD 🤔

Запасаемся попкорном и следим за ходом эксперимента дальше! Судя по всему, подобные кейсы ещё не раз взорвут нашу новостную ленту 📣
