---
title: "Новинки в мире AI: 2 крутых помощника — для дизайнеров и программистов"
publishDate: 2023-02-21T00:07:20Z
description: "Genius и Ghostwriter Chat — новые AI-ассистенты для дизайнеров и программистов. Genius поможет упростить и ускорить создание графического контента, а Ghostwriter Chat встроен в среду разработки и помогает находить ошибки, тестировать и генерировать код. Оба проекта находятся в бета-версии, но уже показывают свой потенциал."
excerpt: "Genius и Ghostwriter Chat — новые AI-ассистенты для дизайнеров и программистов. Genius поможет упростить и ускорить создание графиче..."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*mwCvkXkW9LWbDPWQY56a2w.jpeg"
categories:
- Искусственный интеллект
tags:
- AI
- дизайн
- программирование

# canonical: "link"
---

🔥Нейросеть со скромным именем Genius — умный ассистент для работы в Figma, графическом редакторе для проектирования сайтов, приложух и всяких разных дизайнерских продуктов.

Genius — это буквально третья рука для проектировщика, которая возьмёт на себя часть работы. Что это значит для тех, кто продвигает свои услуги в сети? А то, что создание графического контента значительно упростится и ускорится. И откроет нам всем новые возможности. И бюджеты.

Принцип работы графического гения очень прост: нейросеть сначала наблюдает за твоим творческим процессом, обучается, а после рисует уже синхронно с тобой, предлагая дорисовать или дополнить твой дизайн на основе предыдущего опыта.

Пока Genius ещё не запущен, но уже можно записаться в лист ожидания на ранний доступ.

🔥 А для программистов стартап Replit запускает брата ChatGPT — чат-бот Ghostwriter Chat.

Этот нейротоварищ встроен в среду разработки, самостоятельно находит ошибки, тестит и комментит код и, конечно же, помогает его генерить.

Пока доступна бесплатная бета, но главная цель, как признаются ребята из Replit, создание «полностью автономного» AI-кодера, с которым ты мог бы чатиться как с настоящим инженером-программистом.

Понаблюдаем, как эта парочка, Genius и Ghostwriter Chat, проявит себя на профессиональном поприще. Особенно в условиях жёсткой конкуренции с другими нейроассистенами 🤞
