---
title: "Мегапрорыв в мире ИИ: мультимодальная нейросеть ImageBind от Meta"
publishDate: 2023-05-11T00:00:00Z
description: "Представляем мультимодальную нейросеть ImageBind, разработанную Meta. Узнайте о ее способности обрабатывать различные типы данных и создавать целостные окружения."
excerpt: "Meta представила мультимодальную нейросеть ImageBind, способную обрабатывать текст, картинки, звуки, карты глубины, тепловые карты и IMU-сигналы."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*-TEutglGBzfi6e0H14elRg.png"
categories:
- Искусственный интеллект
- Нейросети
tags:
- Meta
- ImageBind
- Искусственный интеллект
- AI
- Нейронные сети
---

Meta представила мультимодальную нейросеть ImageBind.

Революционная нейросеть, по словам создателей, может обрабатывать сразу 6 типов данных. ImageBind охватывает текст, картинки, звуки, карты глубины (расстояние), тепловые карты (температуру) и IMU-сигналы (инерциальная навигация). При этом нейросеть самостоятельно находит мультисенсорные связи между объектами так, как если бы это делал человек.

То есть искусственный интеллект обучен генерировать по запросу пользователя целостные окружения. ImageBind связывает объекты и явления на фото и видео с тем, как они могут звучать, насколько они тёплые или холодные, как они двигаются и как расположены в трёхмерном пространстве.

Если верить заявлениям Meta, в будущем они научат искусственный интеллект ImageBind обрабатывать ещё больше сенсорной информации, включая осязание, речь, обоняние и даже сигналы мозга.

В перспективе звучит всё очень круто. Ждём, когда ImageBind можно будет потестить лично, чтобы убедиться во всём самим.

А пока можешь испытать возможности нашей AI-системы SMMart для генерации полноценных постов для социальных сетей. Всего в пару кликов ты получишь уникальный текст вместе с подходящей к нему картинкой. Идеальный инструмент для твоего бизнеса. Зацени сам — заходи на наш [сайт](https://www.smm.art/).

#SMMart #ИскусственныйИнтеллект #ИИ #AI #нейросети #ImageBind
