---
title: "Instagram тестирует аналог ChatGPT"
publishDate: 2023-06-12T01:00:00Z
description: "Статья сообщает о том, что Instagram проводит тестирование аналога ChatGPT, чат-бота с искусственным интеллектом. Новая функция позволит пользователям общаться с ИИ в директе, получать ответы на вопросы и советы. Также упоминается AI-платформа SMMart, предоставляющая возможность генерации контента для бизнеса."
excerpt: "Статья сообщает о том, что Instagram проводит тестирование аналога ChatGPT, чат-бота с искусственным интеллектом. Новая функция позволит пользователям общаться с ИИ в директе..."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*4im4lv6FGVAUBNjFQTv_NA.png"
categories:
- Искусственный интеллект
- Нейросети
tags:
- SMMart
- SMM
- ИИ
- Instagram
--- 
Instagram тестирует аналог ChatGPT. Так что скоро можно будет переписываться с ИИ в директе 😏

Один из разработчиков Instagram, Алессандро Палуцци, поделился этой новостью в своём Твиттере. Чат-бот с искусственным интеллектом сможет отвечать на вопросы и давать советы пользователям Инстаграм. ИИ будет помогать писать сообщения и, кажется, нейросеть можно добавлять в диалоги с другими пользователями.

К слову, у этого ИИ, судя по всему, будет 30 «личностей». НейроБилли Миллиган, ты ли это?

Пока не очень ясно, когда именно Instagram развернёт эту функцию с ИИ, но, как говорится, дыма без огня не бывает. Ведь инструменты с искусственным интеллектом уже давно перестали быть чем-то запредельно невозможным.

Например, наша AI-платформа SMMart, которая генерит уникальный и качественный контент для твоего бизнеса. SMMart облегчает тебе задачу в создании постов. Ты экономишь средства и время, так что можно сконцентрироваться на стратегии и креативе. Профит 👌

Кто знает, возможно, в ближайшем будущем, новый чат-ассистент Instagram и наш SMMart станут незаменимым комбо для успешного продвижения в соцсетях.

Узнать больше о возможностях SMMart можно на нашем [сайте](https://www.smm.art/).

#SMMart #SMM #ИскусственныйИнтеллект #ИИ #нейросети #Instagram
