---
title: "Нейросети становятся всё круче в чтении мыслей: MinD-Video"
publishDate: 2023-05-29T00:05:00Z
description: "Очередной шедевр из мира ИИ - MinD-Video, искусственный интеллект для получения детализированных видео напрямую из человеческого мозга."
excerpt: "В этой статье рассказывается о MinD-Video - нейросети, способной создавать высококачественные видео по активности человеческого мозга."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2000/1*4JpYdKPcpJz-bpmPgVAVaA.jpeg"
categories:
- Искусственный интеллект
- Нейросети
- Технологии
tags:
- AI
- MinD-Video
- StableDiffusion
- нейросети
- ИИ
# canonical: "link"
--- 

MinD-Video — искусственный интеллект для получения детализированных видео напрямую из человеческого мозга 🧠

Очередной шедевр из мира ИИ создан сотрудниками университетов Гонконга и Сингапура. Они представили модель нейросети, создающую высококачественную реконструкцию увиденных человеком образов по активности его мозга. То есть людям показывали во время МРТ разные видео, а MinD-Video потом воссоздаёт их. Помогает в визуализации кастомная версия Stable Diffusion.

Создатели этой революционной нейросети утверждают, что её точность в семантической классификации — 85%. Если говорить проще: вот ты посмотрел видео с котиком, а нейросеть беспрепятственно восстановит этот образ со средней точностью в 85%. Что же касается индекса структурного сходства (SSIM), который оценивает степень схожести двух изображений, здесь показатель — 0,19. Если сравнить с результатами других аналогичных нейросетей (да, такие есть), цифра на целых 45% выше.

По загруженным в сеть демкам ты сам можешь сделать вывод о возможностях искусственного интеллекта MinD-Video. Одновременно и пугает, и восхищает. Только представь себе будущее, в котором мы сможем общаться силой мысли — с помощью такого типа нейронок 🤯

#SMMart #AI #MinDVideo #StableDiffusion #нейрсоети #ИИ #ИскусственныйИнтеллект
