---
title: "AI самостоятельно выстраивает отношения: NPC, управляемые ChatGPT"
publishDate: 2023-04-14T00:00:00Z
description: "Исследование, в котором искусственный интеллект ChatGPT управляет некими персонажами, создавая самостоятельную жизнь в виртуальном городе Смолвилль."
excerpt: "Исследование Стэнфордского университета, где NPC, управляемые искусственным интеллектом ChatGPT, создают собственные отношения и взаимодействия в виртуальном городе."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*uJrZY2Sq5lnlliJCjnOvUA.jpeg"
categories:
  - Искусственный интеллект
  - Игры
tags:
  - NPC
  - ChatGPT
# canonical: "link"
--- 

А хотел бы ты сыграть в Sims на базе ChatGPT? 🤖💬

Ребята-учёные из Стэнфорда создали виртуальный городок Смолвилль, населенный 25 персонажами, каждый из которых обладает своим собственным характером, а ещё воспоминаниями. То есть личностью. Но самое интересное: каждый из NPC управляется искусственным интеллектом, ChatGPT.

А так в Смоллвиле всё, как в игре Sims, — персонажи живут своей жизнью. Только они не просто готовят завтрак, ходят на работу и взаимодействуют друг с другом, а ещё сами назначают свидания, заводят диалоги, координируют собственные действия, рефлексируют и даже организовывают совместные тусы.

Зачем было затевать этот эксперимент? Исследовали просто хотели посмотреть, насколько хорошо AI справится с имитацией человеческого поведения. И по ходу дела персонажи неплохо демонстрировали свою самостоятельность: сделали карьеру, построили отношения и даже проявили интерес к политике. Не обошлось, конечно, и без затруднений: иногда NPC ломился в закрытый магазин или шёл пить пиво в обед вместо кофейни. Но, как нам кажется, такие моменты только приближают их к живым людям.

В будущем планируется открыть взаимодействие с NPC для пользователей, а пока можно только наблюдать за жизнью Смолвиля в качестве сторонних наблюдателей. И ждать, когда похожие нейромеханики начнут внедрять в игры 🏆

Впрочем, мы можем воспользоваться некоторые крутыми фишками искусственного интеллекта уже сейчас. К примеру, с помощью SMMart ты можешь генерировать уникальный контент для своих социальных сетей прямо на ходу. Загляни на наш [сайт ](https://www.smm.art/)и узнай, как AI может облегчить твою жизнь уже сегодня.
