---
title: "ChatGPT стал менее токсичным"
publishDate: 2023-02-20T00:07:20Z
description: "ChatGPT стал более толерантным в своих ответах. Раньше нейросеть \"позволяла\" себе расистские и сексистские замечания, но сейчас ситуация, похоже, выправилась."
excerpt: "ChatGPT стал более толерантным в своих ответах. Нейросеть прекратила \"позволять\" себе расистские и сексистские замечания. Также она..."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*JGoDR_e4P8m6XW_iusXrxg.jpeg"
categories:
- Искусственный интеллект
tags:
- AI
- ChatGPT
- толерантность
# canonical: "link"
---

Лично мы пользуемся чат-ботом постоянно и активно. А для кое-кого из нашей команды общение с ChatGPT — часть обязательной ежедневной рутины. Как, например, выпить кофе с утра или почистить зубы. Потому некоторые изменения в структуре и характере ответов просто не могли не ускользнуть от нашего внимания.

А именно то, что ChatGPT стал более толерантным. Ведь ещё в декабре нейросеть «позволяла» себе расистские шутки и сексистские замечания, а сейчас ситуация, похоже, выправилась.

Мы специально зачелленджили AI, чтобы убедиться наверняка. И да: теперь ChatGPT в большинстве случаев отказывается неуважительно высказываться о некоторых национальностях. Хотя прежде выдавала стереотипные шутки про чернокожих, индусов и мексиканцев. Но теперь, если изредка и позволяет себе какую-то остроту, то с обязательной припиской, «что это просто шутка, которая не несёт цели кого-либо обидеть». Но чаще, конечно же, просто отказывается генерить ответ.

Будем следить за изменениями в характере ChatGPT дальше и держать тебя в курсе 🤟🤓

Из интересных наблюдений ещё, кстати, то, что нейросеть наотрез отказывается составлять гороскопы, натальные карты и трактовать таро. Мы пытались её уговорить, но ChatGPT ни в какую. Я, говорит, машинный интеллект, не беспокой меня по таким пустякам, кожаный мешок.
Или что-то в этом роде 😏

А, ну и теперь он отказывается писать тексты подкатов к девушкам, «поскольку это может быть недостойным и неэтичным». Зато если вдруг надо выбрать подарок для любимой или написать текст извинения, когда накосячил перед половинкой, ChatGPT охотно спешит на помощь. Проверено 👌
