---
title: "Новая фича Midjourney: текстовые подсказки по загружаемой картинке (img to prompt)"
publishDate: 2023-04-05T00:00:00Z
description: "Midjourney представляет новую фичу, позволяющую получить текстовые подсказки по загружаемой картинке для генерации похожих изображений."
excerpt: "Midjourney добавил новую полезную фичу, которая предлагает текстовые подсказки по загружаемым картинкам для создания похожих изображений."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*coMxkC8WViV609MAlVpsfQ.png"
categories:
  - Искусственный интеллект
  - Нейросети
tags:
  - Midjourney
  - Искусственный интеллект
# canonical: "link"
---

Midjourney переворачивает игру: теперь нейросеть сама выдаёт тебе промт по загружаемой картинке. А ты по нему потом можешь генерить похожие 🤩

Чтобы затестить эту новую полезную фичу, нужно ввести команду /describe и подцепить изображение. Midjourney в ответ скинет тебе 4 варианта текстового промта. Так что больше не нужно ломать голову, читать гайды и тратить часы, чтобы получать желаемый результат. С подсказками дело должно пойти быстрее, легче и веселее.

Только вот бесплатный доступ к нейросети — всё, закрыт 😭

Наверняка ты уже слышал. Решение было принято из-за громадного количества хитрых юзеров, которые создавали всё новые и новые акки, чтобы получать бесплатные картинки. По словам разрабов, это мешало производительности AI и провоцировало сбои в системе.

Хотя многие думают, что ограничения ввели из-за разгулявшихся по сети дипфейков (видел ведь Папу Римского в ультрамодном пуховике и арест Трампа?). Но разработчики заверили, что не из-за этого. Ведь пробный акк не даёт доступа к v5 с абилкой генерить реалистичные изображения.

В общем, если хочешь затестить новую приколюху Midjourney, придётся оформлять подписку. Такие дела 🤖

А вообще, если тебе, помимо картинок, нужно генерить ещё и тексты, то обрати внимание на наш AI-инструмент SMMart! Он в пару кликов создаёт полноценный пост для социальных сетей. Отличное решение для продвижения твоего бизнеса в интернете. Хочешь проверить его на практике? Загляни за деталями на наш [сайт](https://www.smm.art/).

