---
title: "5 нейросетей для копирайтинга"
publishDate: 2023-03-03T00:00:00Z
description: "Список нейросетей, которые помогают в создании текстов для различных целей в области копирайтинга."
excerpt: "Список нейросетей, которые могут генерировать тексты для соцсетей, сайтов, статей и других целей в области копирайтинга."
image: "https://cdn-images-1.medium.com/max/2048/1*Zh4iSiAyyPAlFtwUD-Bqaw.jpeg"
categories:
- Искусственный интеллект
- Копирайтинг
tags:
- AI
- нейросети
- копирайтинг
# canonical: "link"
--- 

1️⃣ ChatGPT. Как мы могли начать с какой-то другой нейросети? Ведь это универсальный чат-бот, научившийся отвечать на множество разнокалиберных запросов. Может и тексты для твоего бизнеса писать.

2️⃣ CopyMonkey. Умеет генерить тексты для соцсетей, сайтов, SEO-статей, описаний YouTube-роликов, описаний товаров на торговых площадках.

3️⃣ CopyAI. Этот товарищ — тоже довольно разноплановый помощник. Можно попросить его подсказать темы для мозгового штурма в команде, рерайтнуть статью, набросать текст для таргета под твою ЦА.

4️⃣ Anyword. Разработчики стремились научить эту нейросеть писать в том числе и по самым популярным формулам продающих текстов. Типа AIDA, АССА и другие. В функционал также заложена способность анализировать текст по разным параметрам, чтобы повысить конверсию получаемых постов, например.

5️⃣ Writesonic. Тоже мастер на все руки: может набросать тебе и заголовки для статей и сами тексты для лендинга. Ещё может генерить посты для блога, темы для контент-плана, хештеги, описание видео или товаров.

Каждый из этих сервисов при грамотном подходе здорово тебе поможет. Главное — составить правильное ТЗ. Впрочем, тут всё как с живым копирайтером 😄

Ну а если тебе для соцсетей нужны не только тексты, но и уникальные подходящие к ним по смыслу и концепту картинки, то почему бы не юзать сервис, который выдаёт полноценные посты сразу? Да и генерит готовый контент-план на месяцы вперёд, а не просто выдаёт темы для него.

Да, мы сейчас о нашей аппке SMMart! Мы как раз работаем над её запуском в открытый бета-тестинг. Так что совсем скоро ты сможешь затестить всю крутость нашего AI лично. Следи за новостями 🤩
